(See the Tavern Keeper)%
Новая руда%
покупайте улучшения и нанимайте больше рабочих.%
перерабатывайте руду в полезные металлы.%
добывайте руду из жилы.%
продолжайте копать, пока не найдёте жилу руды.%
Найденные карты (Доступные руды)%
Назад%
+ Нанять переработчика%
+ Нанять шахтёра%
+ Нанять исследователя%
+ Мощность переработки%
+ Мощность добычи%
+ Мощность жилы%
Сменить%
зона очищена%
мин. урон:
макс. урон:
сила:
ловкость:
телосложение:
усиление ближнего урона:
усиление дальнего урона:
общий урон:%
- сохранение -%
игра сохранена%
автосохранение%
принять%
отмена%
когда враги мигают красным, это означает, что они готовятся нанести мощный удар.

будьте осторожны, мощные удары пробьют ваш щит и нанесут вам двойной урон. Но вы можете остановить их, ударив их до того, как они нанесут удар.%
нажав пробел во время движения, вы совершите рывок, который можно использовать для уклонения от атак и снарядов.




удар врага со спины нанесёт двойной урон, а также минует их щит, что предотвратит оглушение.%
нажмите E, чтобы построить здание.%
вы уверены?%
нет%
да%
исп. контроллер
доп. подсказки%
замедление
автоприцел%
Камера%
Информация%
нажмите клавишу, которую вы хотите установить%
ок%
меню назначений%
инвентарь
карта
журнал
дерево навыков
спутники%
общая
музыка
звуки%
нанесён. урон
получен. урон
показ. зол./оп.
полный экран%
сложность%
показ. инфо%
эльф
человек
тролль
гном%
назначения%
вы уверены, что хотите удалить это сохранение?%
используйте f5 для быстрого сохранения%
сохранить название...%
вы уверены, что хотите перезаписать сохранение?%
используйте f8 для быстрой загрузки%
загрузить%
сохранить%
выход%
настройки%
продолжить%
*удерживайте shift для продажи сразу 100%
купить%
продать%
50%
нажмите название предмета, чтобы изменить его%
сопротивление электричеству%
наделить%
Введите текст...%
дважды нажмите на предмет, чтобы открыть меню зачаровывания%
когда вы будете готовы к зачаровыванию, дважды нажмите на предмет, чтобы открыть меню зачаровывания.%
вы научитесь использовать чары предметов после их расщепления, это единственный способ узнать новые чары.%
это ваша эссенция, она может быть получена при расщеплении магических предметов.%
снять чары%
краткая история о гномьих родичах%
плавить%
используйте клавишу взаимодействия%
удерживайте клавишу 'Q', чтобы вылечиться, если у вас есть повязка. малые повязки лечат небольшие раны, большие повязки лечат большие раны. Зелье вылечит всё.%
 %
целебное зелье%
большие бинты%
бинты%
разобрать%
ковка%
volume%
нанять%
скорость:%
живучесть:%
тип урона:%
урон:%
стиль боя:%
Сундук%
они не могут позволить себе такой обмен. вы примете их максимальное количество золота?%
   обмен%
сортировать%
вы разблокировали способность бросать топор. вы можете удерживать кнопку броска, чтобы нацелить ваш топор, и отпустить клавишу, чтобы бросить его.%
маленькие иконки, как эта - пассивные бонусы, и как только они будут разблокированы, они будут действовать постоянно.%
маленькие иконки, как эта, открывают различные способности, и вы можете переключаться между ними, чтобы изменить стиль вашей игры.%
используйте вкладки для переключению между различными деревьями навыков. Каждое дерево прогрессирует слева направо и специализируется на различной форме боя.

Атака, метание, защита, мощный удар%
описание%
очков%
сила
ловкость
телосложение%
оч. навыков:%
сила:        
ловкость:        
телосложение:     

урон:
шанс крита:
крит. урон:
пробитие брони:

рейтинг брони:
сопр. физ. ур.:
сопр. огню:
сопр. холоду:
сопр. яду:
сопр. электр.:

опыт:
общий уровень:%
выбрать[MappedKey:Explore]
подтвердить [MappedKey:Submit]%
вы также можете начать кнопку управления в левом нижнем углу вашей карты, чтобы просмотреть все регионы сразу и назначить больше рабочих.%
нажмите на очищенный регион, чтобы увидеть, сколько ресурсов осталось для сбора.

затем нажмите на кнопки плюс или минус, чтобы назначить больше или меньше рабочих.%
число под регионом указывает, сколько рабочих присутствует там. рабочие в вашем палаточном лагере простаивают, и вы должны назначить их куда-нибудь пойти и собирать ресурсы.%
ваши рабочие простаивают либо из-за того, что хранилища полны, либо из-за отсутствия ресурсов.%
* удерживайте shift, чтобы добавить или убрать максимальное количество рабочих%
исследовать%
отправиться%
награда:              %
награду можно забрать у трактирщика.%
Сборник%
вы уверены, что хотите уволить этого спутника?%
следовать%
уволить%
journeys taken:%
поведение%
приказ%
новая локация%
открыть меню для путешествия%
сделайте РЫВОК, чтобы пропустить обучение%
Готово%
Назначить контроллер%
Категории:%
Калибровать%
Контроллер:%
Назначенные контроллеры:%
Сброс по умолчанию%
Игроки:%
Нет%
Удалить%
Настройки:%
Название%
Надпись%
Текст содержания%
Отмена%
По умолчанию%
Dead Zone:%
Zero:%
Чувствительность:%
Инверсия%
Look Sensitivity%
начать%
вы готовы?%
нет, спасибо!%
настольный%
гном%
< нажмите любую клавишу >%
выберите сложность%
камера%
выберите предпочитаемые параметры управления%
похоже, что подключён контроллер. Вы хотите использовать его? Вы можете переключить его в любое время в настройках.%
хотите использовать мышь или клавиатуру для боя?%
клавиатура%
*вы можете изменить сложность в любое время во время игры.%
мышь%
своё%
ноутбук%
переназначить%
Да!%
* вы можете изменить элементы управления в любое время в настройках%
