удерживайте [[MappedKey:Shield]], чтобы поднять щит%
разрушьте предметы, чтобы получить ресурсы%
WASD для перемещения%
прыгните и сделайте рывок%
нажмите [[MappedKey:Dash]] во время движения, чтобы сделать рывок%
нажмите [[MappedKey:Interact]], чтобы открыть%
[[MappedKey:Attack]] для атаки%
нажмите [[MappedKey:Sneak]], чтобы перейти в режим скрытности%
нажмите [[MappedKey:Dash]] во время движения, чтобы сделать рывок%
используйте [[MappedKey:Attack]], чтобы разрушить%
[[MappedKey:PowerAttack]] для мощного удара%
удерживайте [[MappedKey:Shield]], чтобы поднять щит%
удерживайте [[MappedKey:Interact]], чтобы открыть%
используйте [[MappedKey:Interact]] для взаимодействия с объектами и разговора. похоже, что у вашего караванщика проблемы.%
используйте [[MappedKey:Interact]], чтобы получить предметы из сундука и оружейных стоек. Нажмите [[MappedKey:Interact]] снова, чтобы поднять предметы с земли.%
нажмите [[MappedKey:Inventory]], чтобы открыть инвентарь, или нажмите на значок на панели инструментов, чтобы увидеть, какие предметы у вас есть%
сначала вам нужно поговорить с караванщиком и посмотреть, что с повозкой%
вы можете двойным нажатием, ПКМ или перетаскиванием предметов снаряжать их или перемещать на землю.%
вы можете открыть журнал для просмотра заданий и прогресса или сборник для чтения найденных сегментов книг. (книги добавляются в сборник по мере поиска новых страниц)%
в ваш журнал будет записываться вся информация по заданиям и документироваться каждое событие. Вы можете нажать на запись журнала, чтобы выделить другие записи, относящиеся к тому же заданию. Это также выделить все метки, находящиеся на карте.%
это дерево навыков метания. разблокируйте первую способность, чтобы иметь возможность бросать топоры. (Рекомендуемый навык).%
впереди враг, убедитесь, что вы снарядили оружие, вам нужно что-то, чем можно бить!%
впереди несколько лучников, если вы используете свой щит, вы сможете блокировать их снаряды. будьте осторожны, в ином случае они будут наносить сильный урон!%
следующий враг смотрит в другую сторону, вы можете подкрасться к нему будучи незамеченным. Сделав внезапный удар, вы нанесёте больший урон.%
следующий враг смотрит на вас, но вы можете использовать такие объекты, как ящики, сундуки и валуны, чтобы оставаться незамеченным.%
вы не будете сразу обнаружены, если находитесь вне укрытия, у вас будет немного времени прежде, чем вас обнаружат.%
гном здесь посажен в клетку, если вы спасёте его, он может присоединиться к вашему каравану.%
нажмите [[MappedKey:Interact]], чтобы разговаривать%
на этом выступе есть запас древесины, но вам придётся прыгнуть и сделать рывок, чтобы добраться до него. %
вы добрались до поленницы, разрушьте её, чтобы собрать ресурсы%
вы не моете бросить своих родичей! спасите гнома в клетке перед уходом!%
еда - полезный предмет сбыта, она вам понадобится для разведки других частей континента, вы можете добыть её или охотиться на диких животных.%
вы можете изменить настройки сложности и назначения в меню настроек.%
нажмите [[MappedKey:Interact]], чтобы построить здание.%
вы построили костёр, используйте его, чтобы повысить свои навыки, затем откройте свою карту, чтобы начать изучение близлежащих регионов. (нажмите «M», чтобы открыть карту, и нажмите на неё, чтобы изучить новую область)%
Нажмите на карту, чтобы изучить новую область. чем она дальше, тем больше потребуется еды.%
вы можете улучшать здания, чтобы повысить их эффективность. нажмите на значок молотка рядом с названием здания, чтобы открыть меню улучшения.%
теперь на доске объявлений рядом с вашей таверной будут появляться контракты. Вы можете просмотреть их и взять на исполнение %
теперь вы можете использовать дополнительное меню, чтобы отдавать приказы своим товарищам. вы можете нажать «O», чтобы открыть его, или нажать на сейчас активную кнопку на панели инструментов.%
это ваше меню библиотеки. когда вы найдёте все страницы в определённой книге, вы можете заплатить библиотекарю за её изучение и получить от неё дополнительные бонусы.%
вы можете использовать кузницу для изготовления снаряжения. Улучшение вашей кузницы позволит вам изготавливать более хорошее снаряжение и разблокирует больше рецептов.%
выберите предметы, которые хотите разобрать, затем используйте кнопку «разобрать», чтобы получить обратно с них ресурсы. вы не всегда будете возвращать полное их количество, некоторые из них будут потеряны в процессе.%
в переработчике используются уголь, руда и металлы для производства металлов и сплавов. вам нужно улучшить переработчик, чтобы выплавлять сплавы более лучшего качества.%
здесь вы можете покупать и продавать ресурсы. Значения на обеих сторонах показывают цену для 10 единиц каждого ресурса, вы можете обменять только 10 единиц за раз, или, удерживая shift, обменять сразу 100 единиц.%
вы успешно очистили эту область от врагов. Когда вы находитесь вне боя в течение более пяти секунд, вы можете открыть карту, чтобы путешествовать (либо на панели инструментов, либо нажав «M»).%
впереди несколько гобеленов, не забудьте сохранить игру в меню на ESC! (вы также можете использовать F5 для быстрого сохранения и F8 для быстрой загрузки)%
теперь вы научились строить рунную кузницу, вы можете построить её в вашем поселении.%
используйте стрелки в верхней части, чтобы просмотреть все контракты, а затем используйте кнопку «принять» в нижнем углу, чтобы принять работу.%
вы приняли свой первый контракт. вы можете просмотреть текущие контракты, нажав на значок страницы слева. каждый контракт имеет 10 дней (путешествий) до истечения срока его действия.%
уровень вашей рунной кузницы определяет, сколько эссенции вы можете впитать в один предмет. Вы можете добавлять или удалять характеристики, которыми хотите наделить, но некоторые характеристики несовместимы.%
вы нашли свой первый сегмент книги. Он был добавлен в ваш сборник. Вы можете просмотреть его в меню «Журнал», нажав «J», или нажав на значок на панели инструментов.%
вас только что ранили. будьте осторожны, раны не дадут вам полностью восстановить своё здоровье, вам нужно будет обратиться к лекарю.%
Использование контроллера на карте:
Используйте правый аналог для перемещения селектора
Нажмите [[MappedKey:Explore]], чтобы выбрать область
Нажмите [[MappedKey:Submit]], чтобы подтвердить.%
ваш щит повреждён, вы больше не сможете использовать его, пока он не будет отремонтирован.%
ваша броня стала бесполезным хламом. её больше нельзя отремонтировать.%
у вас недостаточно золота, чтобы совершить этот обмен.%
у вас есть очки навыком, которые можно потратить, но сначала вам нужно вернуться к костру, чтобы использовать их.%
you cannot hold enough resources to make that exchange.%
у вас недостаточно ресурсов, чтобы совершить этот обмен.%
ваш инвентарь полон. Вы можете перетащить ненужные предметы из вашего инвентаря, чтобы выбросить их.%
ваш сундук хранения полон%
один из ваших контрактов истёк.%
вы разблокировали сложность «гном».%
Вы не можете взять больше контрактов, пока не сдали или не завершили существующие.%
